Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Are you crazy, coming here to work out?
¿Estás loco por venir aquí a hacer ejercicio?
Beats sitting in a café.
Es mejor que estar sentado en un café.
Besides, it's a good way to clear my head.
Además, es una buena manera de aclararme la cabeza.
How about a game?
¿Qué tal un juego?
Ah.
Ah.
Is one-on-one a bit much for you?
¿El uno contra uno es demasiado para ti?
I'm not gonna go easy on you.
No voy a ser amable contigo.
When have I ever held back?
¿Cuándo me he contenido alguna vez?
My turn?
¿Mi turno?
You know, this is kind of surreal.
¿Sabes? Esto es un poco surrealista.
What is?
¿Qué es?
Hanging out with an actor like this... I think it's a first for me.
Salir con un actor así... creo que es la primera vez para mí.
It's surreal.
Es surrealista.
Like this?
¿Como esto?
What's 'like this' supposed to mean?
¿Qué se supone que significa "así"?
It's... just...
Es...solo...
Just working together, shooting scenes, and all that.
Simplemente trabajando juntos, filmando escenas y todo eso.
Mr. Moon Do-ha, you're someone that's quite impossible to read.
Señor Moon Do-ha, usted es alguien imposible de leer.
What are you talking about? I'm an open book.
¿De qué estás hablando ? Soy un libro abierto.
Still, it feels good to move around.
Aún así, se siente bien moverse.
We should do this again sometime, when there's time.
Deberíamos hacer esto de nuevo en algún momento, cuando haya tiempo.
What, did you have fun playing against me?
¿Qué, te divertiste jugando contra mí?
Yeah. Young-woo and Soo-hyun are too good.
Sí. Young-woo y Soo-hyun son demasiado buenos.
It takes the fun out of it.
Le quita la diversión al asunto.
If I were actually trying, you would've lost ages ago.
Si realmente lo intentara, ya habrías perdido hace mucho tiempo.
Why do you keep saying "you" "you" "you" (informal)?
¿Por qué sigues diciendo "tú", "tú", "tú" (informal)?
You do know I'm older than you, right?
Sabes que soy mayor que tú ¿ verdad?
So what?
¿Así que lo que?
I have way more seniority in this industry.
Tengo mucha más antigüedad en esta industria.
You debuted much later.
Debutaste mucho más tarde.
I even looked up your filmography.
Incluso busqué tu filmografía.
What was the title again...
¿Cuál era el título de nuevo...?
I can't remember.
No lo recuerdo.
No idea.
No idea.
Shouldn't we get going?
¿No deberíamos empezar a irnos?
Oh! Leaving already?
¡Oh! ¿Ya te vas?
What?
¿Qué?
Nothing, I said let's go.
Nada, dije vámonos.
What's with you?
¿Qué te pasa?
Are you waiting to hear from someone?
¿Estas esperando noticias de alguien?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Isn't it that it's so obvious just from seeing your face?
¿No es tan obvio sólo con ver tu cara?
Really?
¿En realidad?
Come on, who is it?
Vamos ¿quien es?
It's no one.
No es nadie.
Bro.
Hermano.
What?
¿Qué?
You got a girlfriend, don't you?
Tienes novia ¿no?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Why would you think that?
¿Por qué pensarías eso?
Lately, you check your phone the second we wrap.
Últimamente, revisas tu teléfono en cuanto terminamos.
Spot on.
En el punto.
What can I say?
¿Qué puedo decir?
It's Moon Do-ha.
Es Moon Do-ha.
What?
¿Qué?
Are you that close with Moon Do-ha?
¿Eres tan cercano a Moon Do-ha?
Close? Of course not.
¿Cerca? Por supuesto que no.
We're just talking about work.
Sólo estamos hablando de trabajo.
Do you really think Moon Do-ha and I...
¿De verdad crees que Moon Do-ha y yo...?
are close enough to chat like that?
¿Están lo suficientemente cerca para charlar así?
So boring.
Qué aburrido.
Yes, Director.
Sí, Director.
He seems to be in a good mood lately.
Parece estar de buen humor últimamente.
Don't tell me he actually got a girlfriend.
No me digas que realmente tiene novia.
You're probably right that he is in that kind of relationship...
Probablemente tengas razón en que él está en ese tipo de relación...
Huh?
¿Eh?
Mr. Gu Jae-yeon.
Señor Gu Jae-yeon.
When do you sleep?
¿Cuando duermes?
Hello, Mr. Moon Do-ha.
Hola, señor Moon Do-ha.
- Are you done? - See? It's Moon Do-ha again.
¿Terminaste? ¿Ves? Soy Moon Do-ha otra vez.
Huh?
¿Eh?
Hold on a second.
Espera un segundo.
What is it?
¿Qué es?
Don't tell me he's...
No me digas que él es...
pretending it's Moon Do-ha when he's actually on the phone with a girl?
¿Fingiendo que es Moon Do-ha cuando en realidad está hablando por teléfono con una chica?
Forget stunts. You should be a screenwriter.
Olvídate de las acrobacias. Deberías ser guionista.
- Mr. Gu Jae-yeon! - You scared me.
- ¡Señor Gu Jae-yeon! - Me asustaste.
He's not here.
Él no está aquí.
What?
¿Qué?
Do you know where Gu Jae-yeon went?
¿Sabes a dónde fue Gu Jae-yeon?
He's been swamped lately.
Últimamente ha estado abrumado.
Filming is about to wrap up, so he must be incredibly busy.
El rodaje está a punto de finalizar, por lo que debe estar increíblemente ocupado.
- One more time. - Yes, sir.
-Una vez más. -Sí, señor.
Hello?
¿Hola?
What took you so long to answer?
¿Por qué tardaste tanto en responder?
You know it's late, right?
Sabes que es tarde ¿verdad?
Yeah.
Sí.
And you know we have a shoot tomorrow, right?
Y sabéis que mañana tenemos una sesión fotográfica ¿verdad?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
You'll be there too, Mr. Gu Jae-yeon.
Usted también estará allí, señor Gu Jae-yeon.
My number one punching bag.
Mi saco de boxeo número uno.
Why aren't you sleeping?
¿Por qué no estás durmiendo?
I'd like to know that myself.
Me gustaría saberlo yo mismo.
Why I can't fall asleep.
¿Por qué no puedo conciliar el sueño?
Don't you know some kind of trick?
¿No conoces algún truco?
You know, a way to fall asleep.
Ya sabes, una forma de conciliar el sueño.
Well, there is one thing...
Bueno, hay una cosa...
What is it?
¿Qué es?
If I tell you, will you do it?
Si te lo digo ¿lo harás?
I have to at least try.
Tengo que al menos intentarlo.
The shoot is tomorrow.
El rodaje es mañana.
Then let's switch to a video call.
Pasemos entonces a una videollamada.
I'll call you right back.
Te llamaré enseguida.
Oh, there you are.
Oh, ahí estás.
Is it just me...
¿Soy solo yo?
or do you suddenly look more awake?
¿O de repente pareces más despierto?
Is it because I'm still young?
¿Será porque todavía soy joven?
Alright, let's begin.
Muy bien, comencemos.
Is that your place, Mr. Gu Jae-yeon?
¿Es ese su lugar, señor Gu Jae-yeon?
Yeah.
Sí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Giving myself a tour of your place?
¿Me darías un recorrido por tu lugar?
Is it your first time seeing somebody else's house?
¿Es la primera vez que ves la casa de otra persona?
Well, I mean...
Bueno, quiero decir...
It's like seeing a friend's place...
Es como ver la casa de un amigo...
You were about to say something weird, weren't you?
Estabas a punto de decir algo raro ¿no?
You think I don't even have any friends?
¿Crees que ni siquiera tengo amigos?
Do you?
¿Tú?
Right. Not surprised at all.
Cierto. No me sorprende en absoluto.
So... what's this method for falling asleep?
Entonces... ¿cuál es este método para conciliar el sueño?
Let's begin.
Vamos a empezar.
Keep your hips up. Don't let them drop.
Mantén las caderas arriba. No las dejes caer.
Five...
Cinco...
Four...
Cuatro...
Three...
Tres...
Two...
Dos...
One...
Uno...
Good work.
Trabajo bueno.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Rest for 40 seconds.
Descansa durante 40 segundos.
If you just push yourself like this...
Si te esfuerzas tanto como esto...
Talking will only make you more tired.
Hablar sólo te cansará más.
No, I'm the one who's crazy.
No, soy yo el que está loco.
It's me.
Soy yo.
Mr. Moon Do-ha?
¿Señor Moon Do-ha?
Sleep well.
Dormir bien.
Is Do-ha awake?
¿Está Do-ha despierto?
You're here?
¿Estás aquí?
You look like you're in great condition.
Pareces que estás en muy buenas condiciones.
Yeah.
Sí.
It's probably because I slept well last night.
Probablemente sea porque dormí bien anoche.
What did you do before bed?
¿Qué hiciste antes de acostarte?
Take it easy... release the tension.
Tómatelo con calma... libera la tensión.
Bro.
Hermano.
Bro, what's with the outfit?
Hermano, ¿qué pasa con el atuendo?
Did you go film a show or something?
¿Fuiste a filmar un programa o algo así?
What's up with him...
¿Qué le pasa?
What show?
¿Que programa?
I just went for an interview. What's the big deal?
Acabo de ir a una entrevista. ¿Cuál es el problema?
Don't get all high and mighty on me now.
No te hagas el orgulloso conmigo ahora.
You should know your place.
Debes saber cuál es tu lugar.
Didn't you say you had an interview?
¿No dijiste que tenías una entrevista?
You're practically a celebrity now.
Eres prácticamente una celebridad ahora.
Me?
¿A mí?
What did you talk about?
¿De qué hablaron?
You must have mentioned me, right?
Debes haberme mencionado, ¿verdad?
You mean the rumors that we don't get along?
¿Te refieres a los rumores de que no nos llevamos bien?
I turned down all the questions about you, Mr. Moon Do-ha.
Rechacé todas las preguntas sobre usted, Sr. Moon Do-ha.
You turned them down?
¿Los rechazaste?
Yes.
Sí.
How well do I even know you, Mr. Moon Do-ha?
¿Qué tan bien te conozco , Señor Moon Do-ha?
How could I just speak carelessly?
¿Cómo pude hablar sin cuidado?
No, I mean...
No, quiero decir...
You're not wrong, but...
No te equivocas, pero...
Do-ha.
Do-ha.
Mr. Jae-yeon's interview is out.
La entrevista del Sr. Jae-yeon ya está disponible.
He probably mentioned you, right?
Probablemente te mencionó, ¿verdad?
I haven't checked it yet. Take a look.
Aún no lo he comprobado. Échale un vistazo.
There's probably nothing to see.
Probablemente no haya nada que ver.
I heard that your interview is up now.
Me enteré que tu entrevista ya está disponible.
You came out looking great.
Saliste luciendo genial.
The response has been good, too.
La respuesta también ha sido buena.
Yeah, thanks.
Sí, gracias.
That's it?
¿Eso es todo?
How can a person be this cold?
¿Cómo puede una persona ser tan fría?
After everything we've been through together?
¿Después de todo lo que hemos pasado juntos?
You didn't even say a single word about me.
Ni siquiera dijiste una sola palabra sobre mí.
The lunch boxes, the behind-the-scenes stuff...
Las loncheras, todo lo que ocurre detrás de escena...
There's so much you could've talked about from the past few weeks alone.
Hay tantas cosas de las que podríamos haber hablado sólo en las últimas semanas.
I was just...
Yo solo estaba...
I get it.
Lo entiendo.
I get it, but...
Lo entiendo, pero...
I was just trying to be careful.
Sólo estaba tratando de tener cuidado.
Careful about what?
¿Cuidado con qué?
You're the least ambitious person I've ever met.
Eres la persona menos ambiciosa que he conocido.
You have less money and you're less famous than I am.
Tienes menos dinero y eres menos famoso que yo.
"Gu Jae-yeon"
"Gu Jae Yeon"
What's this about "real-life friend?"
¿Qué es eso de "amigo de la vida real"?
What is this?
¿Qué es esto?
Where are you right now?
¿Dónde estás ahora mismo?
The office.
La oficina.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Packing up.
Empacando.
Who is this?
¿Quién es?
Moon Do-ha.
Luna Do-ha.
There's something I need to ask you.
Hay algo que necesito preguntarte.
Can I come over right now?
¿Puedo ir ahora mismo?
Huh?
¿Eh?
You have to go to the set anyway, right?
De todas formas tienes que ir al set, ¿no?
I'll give you a ride.
Te llevaré.
Although I appreciate the offer,
Aunque agradezco la oferta,
but I'm planning on going with my team.
pero estoy planeando ir con mi equipo.
Then I'll see you on set.
Entonces nos vemos en el set.
Do-ha, didn't you say you were going somewhere?
Do-ha, ¿no dijiste que ibas a algún lugar?
Where are you going?
¿Adónde vas?
To get coffee.
Para tomar café.
I thought you didn't drink coffee.
Creí que no tomabas café.
It's coffee, okay!
¡Es café, vale!
What's with you?
¿Qué te pasa?
Dude, just go with Moon Do-ha.
Amigo, simplemente ve con Moon Do-ha.
That's a celebrity van.
Esa es una camioneta de celebridades.
I hear they're really comfortable.
He oído que son muy cómodos.
Hey! I have to look after my team.
¡Oye! Tengo que cuidar de mi equipo.
What do you mean go [with him]...
¿A qué te refieres con ir [con él]...?
Ugh, seriously, man. You're unbelievable.
Ugh, en serio, hombre. Eres increíble.
You're just incredible, aren't you?
Eres simplemente increíble ¿no?
Oh, you're here?
Oh, ¿estás aquí?
Yes, I'm here.
Sí, estoy aquí.
I'm here.
Estoy aquí.
Did something happen?
¿Pasó algo?
No.
No.
Mr. Moon Do-ha.
Señor Moon Do-ha.
I need to talk to you about something.
Necesito hablar contigo sobre algo.
The AD?
¿El anuncio?
What's our next scene?
¿Cuál es nuestra próxima escena?
It's so hot today.
Hace mucho calor hoy.
Are we all set?
¿Estamos todos listos?
Hey, can I get something to drink?
Oye, ¿puedo tomar algo de beber?
Yes, sir.
Sí, señor.
Excuse me, Manager...
Disculpe, señor gerente...
Is something wrong with Moon Do-ha?
¿Pasa algo malo con Moon Do-ha?
He seems a bit off.
Parece un poco extraño.
Oh, Do-ha?
Oh, ¿Do-ha?
Well...
Bien...
Just now... he saw the news about you and another actor...
Justo ahora... vio la noticia sobre ti y otro actor...
filming some kind of travel show.
filmando una especie de programa de viajes.
A travel show?
¿Un programa de viajes?
"Moon Do-ha's Stuntman to Film Travel Show with Actor Shin Jun-oh"
El doble de Moon Do-ha filmará un programa de viajes con el actor Shin Jun-oh.
This report has to be a mistake, right?
Este informe tiene que ser un error ¿no?
That damn Shin Jun-oh!
¡Maldito Shin Jun-oh!
Report this to our boss first.
Informe esto a nuestro jefe primero.
Okay, I'll contact him now.
Está bien, me pondré en contacto con él ahora.
Jae-yeon! Jae-yeon!
¡Jae Yeon! ¡Jae Yeon!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
Moon Do-ha asked for a rehearsal.
Moon Do-ha pidió un ensayo.
I forgot to tell you.
Me olvidé de decírtelo.
What?
¿Qué?
I'm sorry. I'm so, so sorry!
Lo siento. ¡Lo siento muchísimo!
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's start the rehearsal.
Empecemos el ensayo.
Does your team normally make actors wait?
¿Tu equipo normalmente hace esperar a los actores?
I'm sorry.
Lo lamento.
How busy can you possibly be?
¿Qué tan ocupado puedes estar?
Ah.
Ah.
Is your new person to kiss up to more important?
¿Es tu nueva persona a la que adular más importante?
For the inconvenience we've caused,
Por las molestias que hemos causado,
I sincerely apologize.
Me disculpo sinceramente.
For the remainder of this shoot,
Durante el resto de este rodaje,
something like this will never happen again.
Algo así nunca volverá a suceder.
No... It's not that big of a deal.
No... no es para tanto.
I'm sorry.
Lo lamento.
We're sorry.
Lo lamentamos.
Seriously, what's with Moon Do-ha?
En serio, ¿qué pasa con Moon Do-ha?
You've done so many shows with him.
Habéis hecho muchos espectáculos con él.
And now he's suddenly picking a fight?
¿Y ahora de repente se pone a pelear?
Anyone watching would think we kept him waiting for ages.
Cualquiera que nos viera pensaría que lo hicimos esperar durante mucho tiempo.
Honestly, what was it, five minutes?
Honestamente, ¿cuánto fue? ¿Cinco minutos?
No, it wasn't even a minute. I was watching.
No, no pasó ni un minuto. Estaba mirando.
We were in the wrong.
Estábamos equivocados.
What else did he say?
¿Qué más dijo?
Something about... kissing up?
¿Algo sobre... besarse?
He's the one who got all that media attention before the shoot, thanks to you.
Él es quien recibió toda esa atención de los medios antes del rodaje, gracias a ti.
What's he talking about?
¿De qué está hablando?
That's not it.
Eso no es todo.
Hey.
Ey.
Since it's come to this,
Ya que hemos llegado a este punto,
you should just switch over to Shin Jun-oh's team.
Deberías cambiarte al equipo de Shin Jun-oh.
Go eat your kimbap.
Ve a comer tu kimbap.
Yes, sir.
Sí, señor.
Hmm?
¿Mmm?
Did the director call?
¿Llamó el director?
Hey, Jae-yeon!
¡Hola, Jae Yeon!
Think about it.
Piénsalo.
This is a life-changing opportunity!
¡Esta es una oportunidad que cambiará tu vida!
This is on a whole different level.
Esto está en un nivel completamente diferente.
It's a travel show with Shin Jun-oh!
¡Es un programa de viajes con Shin Jun-oh!
I refuse.
Me niego.
Jae-yeon!
¡Jae Yeon!
Why would I do a show with Shin Jun-oh?
¿Por qué haría un show con Shin Jun-oh?
We're not like that.
Nosotros no somos así.
And I don't want to.
Y no quiero.
Besides...
Además...
I don't want to get mixed up with actors anymore.
No quiero mezclarme más con actores.
I already had to grit my teeth and bear it working with Moon Do-ha.
Ya tuve que apretar los dientes y soportar trabajar con Moon Do-ha.
Why are you bringing up Moon Do-ha?
¿Por qué mencionas a Moon Do-ha?
Moon Do-ha and Shin Jun-oh are different.
Moon Do-ha y Shin Jun-oh son diferentes.
Anyway...
De todos modos...
Just forget about the show.
Simplemente olvídate del espectáculo.
What? What do you mean?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
I'll call you back later.
Te llamaré más tarde.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
This has nothing to do with Mr. Moon Do-ha.
Esto no tiene nada que ver con el señor Moon Do-ha.
It's about Shin Jun-oh. What's it got to do with me?
Se trata de Shin Jun-oh. ¿Qué tiene que ver conmigo?
Of course it does!
¡Por supuesto que sí!
Why?
¿Por qué?
Are you afraid I'm going to go kiss up to Mr. Shin Jun-oh?
¿Tienes miedo de que vaya a adularlo al señor Shin Jun-oh?
"Match Play Re-edited Version" (Episode 3)
"Versión reeditada de Match Play" (Episodio 3)